Specijalno za forum IPTV Zezanje
Еј, ако сакате билети,
треба да од напред да отидете...
Ајде, може и вака.
Што правам тука по ѓаволите?
Си влегуваат тука...
Да видиме...
Три?
Тоа ќе биде 7 долари
и 50 центи.
Френк?
Френк нас не' прати.
Донесовте коњ за мене?
Па, се чини дека...
имаме еден коњ помалку.
Имате два коња вишок.
Тато!
Гледај!
Доста е. Станува доцна.
Ајде дома.
Тими.
Морин, гледај.
Што правиш таму?
Влегувај внатре, и измиј се.
И да не си ги пипнал
питата или печењето.
Патрик отиде на станицата, така?
Се спрема, тато.
Да му се сневиди, Патрик!
-Идам, тато.
Не е лошо.
Поголеми парчиња, по ѓаволите.
Забава ќе правиме или што?
Ама секогаш толкави ги сечеме.
Да.
Секогаш.
Морин.
Наскоро, ќе можеш да ги сечеш
големи колку врата ако сакаш.
Ќе имаш убава нова облека,
и веќе нема да мора да работиш.
Ќе се збогатиме, тато?
Којзнае?
Патрик!
Чекај малку!
Види колку ти се валкани чизмите.
Исчисти ги.
Ќе стигне возот
и нема да има никој за да ја
пречека мајка ви.
Нашата мајка умре пред 6 години.
Оди сега, или стварно ќе закасниш.
Само малку, тато..
Како ќе ја познаам?
Нема да можеш да згрешиш, Патрик.
Млада е, убава е, и е дама.
"Ќе патувам, во црниот фустан"
"и истата сламена шапка
што ја носев кога се запознавме."
Ќе одам по свежа вода од бунарот.
О, Дени
Гласовите, гласовите повикуваат
И долж падините
Летото заминало
И сите трендафили овенале...
Морин!
Што ќе правиме со него, Френк?
Сега кога ми се обрати со името...
Ваши се куферите, г-ѓо?
-Да.
Дојди, Сара.
Донеси ги и другите два.
Ние ќе ви ги носиме, г-ѓо.
Вистина пиланата барала работници?
Вчера бараше.
-Зошто не ми кажа?
Здраво, Гремпс.
-Здраво, Бил. Дојдовме пак.
Ајде, мрднете малку!
Живнете ги малку оловните задници,
црвенокожци.
Имам цел воз за истоварање.
Каде рековте дека одите?
Слатка Вода.
Фармата на Брет МекБејн.
МекБејн? А, да.
Тврдоглавиот црвенокос Ирец,
со години копа песок во таа пустелија.
Слатка Вода!
Само лудак како него може таа пустина
да ја нарече Слатка Вода.
Слатка Вода!
Многу јако! Слатка Вода!
Еве, дури до тука стигнале
со нивните проклети шини.
Пак не стигнаа, а, Лафајет?
Ајде!
Еј, успори. Што ти е на тебе!
Момци, внимавајте!
Пазете таму доле!
Успори!
Зошто застануваме?
Ти реков дека се брзам.
А возовите не застануваат?
Што можам да сторам за вас, г-ѓо?
Би сакала малу вода,
ако не е проблем.
Вода?
Знаеш, тој збор е отровен
во овие предели
уште од големата поплава.
Значи никогаш не се миете?
-Секако дека се миеме.
Тогаш, би сакала да ја искористам
таа бања.
Секако.
Баш имаме една полна када позади.
И имаш среќа.
Само тројца ја користеа сабајлево.
Еден по еден или
сите истовремено?
Гледам дека си навикната на убав живот.
Сигурно доаѓаш од некои
од големите источни градови.
Њу Орлеанс.
-Њу Орлеанс?
Сте биле таму?
-Не.
Ама имам една братучетка таму.
Води бар.
И знаеш, она...
Шише.
Знаеш само да свириш или
знаеш и да пукаш?
Знаеш да свириш со тоа?
Земи го.
Ти!
Ти не знаеш да свириш.
Пробај со овој.
Земи го.
Ајде.
Тука.
Браво.
Шајен.
Мислевме дека нема да стигнеме.
Во ред е.
На време сте.
За да ја закопате мојата придружба.
Ако вас ве чекав,
веќе ќе бев во затвор.
Еј.
Пиштолот.
Те интересира модата, Хармоника.
Неодамна видов три вакви наметки.
Чекаа воз.
Во наметките,
имаше тројца луѓе.
И?
Во луѓето,
има три куршуми.
Тоа е луда приказна, Хармоника.
Од две причини.
Прво, никој во овие делови
нема храброст
да носи вакви наметки
освен луѓето на Шајен.
Второ, луѓето на Шајен не гинат.
Тоа те чуди?
Да.
Па, се разбираш во музика...
И знаеш да броиш.
Дури до два.
Знам и до шест, ако треба.
Можеби и побрзо од тебе.
Така е, продолжи си.
Свири, Хармоника.
Свири, за да не сереш
Само, внимавај на грешните ноти.
На тоа мислеше?
И ти викам, братучеткава цело време
ме вика во Њу Орлеанс.
"Дојди. Помогни ми со барот.
Збогати се."
Не би се снашол во голем град.
Преполни се со избувливи мажи
и лабави жени.
Се извинувам, г-ѓо.
А, не. Јас сум навикнат на мирниот,
едноставен селски живот.
Тоа е Тими.
Да.
Боже мили.
На денот...
Баш на денот на вашата венчавка.
Кутра госпоѓице.
Госпоѓа...
Госпоѓа МекБејн.
Ама ние... Сите мислевме...
Знам.
Требаше да биде изненадување.
Брет МекБејн и јас сме венчани.
Од пред еден месец.
Во Њу Орлеанс.
"Јас сум воскресение и живот."
"Тој кој верувал во мене, иако е мртов,
ќе продолжи да живее."
"Секој што живеел и верувал во мене
никогаш нема да умре."
Амин.
Тоа е г-дин Бенет!
-Што прави он тука?
Го најдов околувратников
на клинец до вратата.
Не знаете, ама ова е исто како потпис.
Дело на Шајен.
Но зошто?
-Не се грижите, г-ѓо Мекбејн.
Ќе ги натераме да кажат
пред да ги обесиме.
Одиме.
Ајде.
Да се вратиме во Флегстон.
Не, Сем.
Ти врати се.
Не сакаш овде сама да останеш.
Зошто не?
Ова е мојот дом.
Знаеш, Воблс,
малку сум лут на тебе.
Френк не се појави.
Испратил тројца другари.
Ништо не знам, се колнам.
Средбата ја закажав,
како ти што сакаше.
Не знам зошто Френк не се појавил.
Ти се колнам...
-Затоа што бил кај МекБејн.
Не е точно.
Шајен го направил тоа.
Сите знаат. Има доказ.
Еден од вообичаените
трикови на Френк.
Лажирање докази.
Не знам.
Се колнам.
Јас само ја организирав средбата.
Ништо не знам.
Кој е таму?
Направи кафе?
Направи.
Око не сум склопил.
Група гомна облечени во црно
ме ловеа цела ноќ.
Ама ги оставив во сред пустина.
Ако имаат среќа,
ќе се вратат дома за три дена.
Јас ќе запалам. Ти донеси го кафето.
Сакаат да ме обесат,
тие големи црни чавки.
Идиоти.
Мислам, да му се сневиди.
Би убил се',
ама никогаш дете.
Тоа е исто како да убиеш свештеник.
Мислам на Католички свештенк.
Да, светот е полн со луѓе
што го мразат Шајен.
Знаеш, не сум јас злобно копиле
како што мислат луѓето.
Нормално, ако некој сака да ме убие,
тоа ме пали.
А запален Шајен
не е убава глетка.
Посебно не за дама.
Ама ти си премногу паметна
за да го разлутиш.
Значи тука наводно сум ги
извршил убиствата?
Да.
Местово делува безвредно.
Кога некој се облекува
за да личи на мене,
за мене да ми го припишат сето ова,
тоа ич не ми се свиѓа.
Ама ги разбирам.
Единствено не разбирам “зошто“.
Ниту јас.
Ама гледам ти си барала “зошто“.
Да.
Што ако имало цело купче “зошто“?
Округли. Жолти.
Ги знаеш.
Ќе ги удриш од камен
и прават "динг."
Можеби.
Ама јас не сум ги нашла.
Патем,
Знаеш ли нешто за човек
што оди наоколу и свири хармоника?
Таквите лесно се памтат.
Наместо да зборува, свири.
А кога му е попаметно да свири,
он зборува.
Знаеш, г-ѓо, кога ќе убиеш четворица,
лесно е да го убиеш и петтиот.
Нормално. Ти си експерт.
Г-ѓо, мислам дека не ме сфати.
Одлично те сфатив.
Сама сум тука со бандит кој намирисал пари.
Ако ти текне, можеш да ме легнеш
на масава и да се забавуваш.
Дури и другарите да си ги викнеш.
Ама ниедна жена не умрела од тоа.
Кога ќе завршите, ќе ми треба
само када со врела вода,
и ќе бидам истата како и пред тоа.
Со само уште едно ново
одвратно сеќавање.
Правиш ли барем добро кафе?
Не е лошо.
Честитки.
Кажи ми, мораше ли сите да ги убиеш?
Ти реков само да ги исплашиш.
Луѓето поубаво се плашат кога умираат.
И што добро излезе
од твојот глупав масакр?
Сега се појави и госпоѓа МекБејн.
Добро, не го очекував тоа.
Се случува.
Да речеме дека е нешто
што не го планирав.
Немам време за изненадувања, Френк.
Знаеш и самиот.
Влегов во ова,
за поглед кон Антлантикот,
пред да ми иструлат очите,
сакам од тој прозор да го видам
синилото на Пацификот.
Знам ти каде “влезе“.
И јас бев таму, паметиш?
"Да ги остраниме малите препреки од патот,"
така рече.
Па, имаше неколку.
Ама и без тоа далеку дотуркавме.
И брзо.
И туберколозата на коските патува брзо.
Не играј на таа “болен човек“ карта
со мене, г-дине Мортон.
Те знам уште од кога едвај куцаше.
Го гледам секој ден
како ти расте тој сув гниеж.
Секој нормален би си сместил
куршум во глава.
А ти стана само малку понестрплив.
Инаку не си се променил многу.
Ама ти се промени, Френк.
Многу.
Знаеше за некои работи
лично да се погрижиш.
Сега се чуваш во позадина.
На крај ќе почнеш да даваш наредби.
Тоа е зашто сега не сакам
предолго да те оставам сам.
Секој ден се повеќе и повеќе
ќе ти треба некој до тебе.
Како пријател.
-Или како партнер.
Какво е чувството
да седиш позади тоа биро, Френк?
Скоро исто како да држиш пиштол.
Само многу помоќно.
Гледаш, дружењето со тебе
прави да размислувам наголемо.
Работава со МекБејн
ми даде идеи.
Жал ми е за тебе, Френк.
Се трудиш.
Ама никогаш нема да успееш
да бидеш како мене.
Зошто?
Зашто многу работи никогаш
нема да ги сфатиш.
Ова е една од нив.
Знаеш, Френк, постојат многу
видови на оружје.
И единственото што може да го споре тоа,
е ова.
А сега,
ќе се вратиме на нашиот мал проблем?
Моите оружја можеби ви изгледаат
едноставно, г-дине Мортон,
но сеуште можат да направат доволно
големи дупки за нашите проблеми.
Набргу вдовицата МекБејн
нема да преставува проблем.
Еден ден се будиш и си мислиш
го знаеш светот.
Отсега, нема веќе изненадувања.
И одеднаш го запознаваш овој човек
кој делува како добар човек.
Јасни очи, снажни раце.
И сака да се венча со тебе.
Што не се случува често.
И вели дека е и богат,
а тоа не боли.
Па си мислиш, "По ѓаволите со Њу Орлеанс."
"Ќе кажам “да“, и ќе живеам во село."
"Па и не би ми пречело да му дадам
многу деца."
"Да се грижам за куќата.
Да правам нешто, што по ѓаволите."
Господ нека ти ја чува душата,
Брет МекБејн.
Дури и ако тоа значи дека ќе
мора да те извлече од зафатот на ѓаволот.
Сепак, би се заколнал
дека негде оставил пари.
Ако ги најдеш,
задржи си ги.
Г-ѓа МекБејн се враќа во цивилизацијата.
Со минус сопруг и
со плус одлична иднина.
Заслужуваш подобро.
Последниот што ми го кажа тоа
е закопан надвор.
Знаеш, Џил, ме потсетуваш на мајка ми.
Беше најголемата курва во Аламеда
и најдобрата жена што некогаш живеела.
Кој и да ми бил татко,
дали за еден саат или за еден месец,
сигурно бил среќен човек.
Што сакаш?
Шајен е во право. Кога ќе убиеш
четворица, лесно е за петтиот.
Сега не е време за заминување.
Дај ми малку вода.
Од бунарот.
Сакам водата да ми е свежа.
Кога ќе чуеш чуден звук,
фрли се на земја.
Звук? Каков?
Таков.
Не само што знае да свири,
знае и да пука.
Добро утро, г-ѓо МекБејн.
Што ве носи во градов?
-Добро утро.
Можеби не се сеќавате
ама вчера на погребот...
Добро се сеќавам.
Можам да направам нешто за вас?
Да.
Најди го Френк. И кажи му дека знам се.
Зошто сите ми досаѓате за овој Френк?
Не го знам.
Првпат слушам за него.
Си имам свои проблеми,
и сакам да бидам оставен на мира.
Кажи му на Френк дека сакам
да преговарам со него. Лично!
Ти беше кажано во никој случај
да не доаѓаш тука.
Твоите работи со Френк
држи ги што подалеку од тука.
Знам, г-дине Мортон,
ама кога таа жената рече
дека знаела се,
помислив дека е важно веднаш
да дојдам тука и да ви кажам.
Не помисли дека можеби е трик?
Помислив, ама знаеш дека сум многу
внимателен, Френк.
Никој не би можел да ме следи.
Тоа е првото што го научив,
работејќи за тебе.
Да слушаш незабележително
и да гледаш бесшумно.
Треба да научиш да живееш
како да не постоиш.
Долго време ме познаваш, Френк.
Знаеш дека можеш да ми веруваш.
Воблс.
Како да му веруваш на човек
кој истовремено носи и каиш и трегери.
Тој човек ниту на своите
панталони не верува.
Да одиме од тука.
Крај на линијата.
Да.
Внеси го внатре.
Заврзи го.
Чекај, Френк.
Јас не...
Никој не те следел, а?
Не. Мора да ми веруваш.
Значи, на овој начин можам да ти верувам.
Можам да објаснам.
Не знаев дека...
Излегувај.
-Не, не, не, Френк.
Френк, чекај!
Ти кажав да ќутиш.
Каде се Логан и Џим?
Се погрижија за жената?
Некој се погрижил за нив.
Ги најдовме кај МекБејн.
Мртви. А жената ја немаше.
Твоите другари имаат висока стапка
на смртност, Френк.
Прво тројца, па двајца.
Значи ти си тој што закажува средби.
А ти си тој што не се појавува.
Што сакаш?
Кој си ти?
Дејв Џенкинс.
Дејв Џенкинс е мртов од дамна.
Колдер Бенсон.
Ти како се викаш?
И Бенсон е мртов.
Би требало да знаеш
подобро од сите, Френк. Ти го уби.
Кој си ти?
Кој си, кој...
-Френк.
Жената.
Само губиме време.
Добро..
Овој пат, лично ќе се погрижам за неа.
Да, би требало да е лесно за тебе.
Држи ми го загреан.
Ако ти прави проблеми, удри го.
Ама не во устата.
Треба да зборува. И тоа многу.
Ќе се најдеме кај Навахо карпата.
И сакам цело време да пазиш
на инвалидот.
Јасно?
-Да, Френк.
Виде некого?
-Не.
Ене го.
Знаеш само да пукаш?
Или знаеш и да сечеш?
Еј, ти.
Чекај малку.
Да те видиме убаво.
Г-дине Чу-Чу.
Лесен си за пронаоѓање.
Копиле.
Не морам сега да те убијам.
Оставаш лига позади тебе како полжав.
Две прекрасни сјајни шини.
Има уште едно копиле.
И секоја минута е се подалеку.
Еве. Тука е се' што вашиот
сопруг нарача од мене.
И бидејќи ми плати во кеш,
сето ова е ваше.
Талпи од даб, бука, бор...
Првокласна дрвенарија.
Има и греди, и столбови.
10 буриња со клинци,
20 со катран, и овие алати.
Можеби сакал да ја прошири куќата.
Да ја прошири?
Со ова можел да изгради уште барем
осум такви. -Патем, г-ѓо,
МекБејн го нарача и ова.
Рече дека е важно.
Само заборави да ми каже
што треба да биде напишано.
Станица.
Што рековте?
Реков, напишете "станица."
Ова го бараш?
Доста ми е од твоите касапски методи.
Знам дека таа жена е тука.
Не сакам повеќе
бескорисни убивања.
Спремен сум да направам
договор за таа земја.
Ќе платам колку што е потребно.
Не ми се губи повеќе време.
Голема грешка направи, Мортон.
Кога не си во возот,
изгледаш како желка што излегла од оклопот.
Смешно.
Сакат што зборува “крупно“
за никој да не знае колку е исплашен.
Тука сум за да се договориме, Френк.
Немам време да се надигрувам со тебе.
Надигруваш?
Леле...
Ти не можеш ни да стоиш самиот.
Доволно беше за да се
чувствуваш посилно?
Можам да те згмечам како црв.
Можеш, ама нема.
Затоа што не ти оди во прилог.
Којзнае кај ќе ти беше крајот
ако нозете ти беа добри.
Помогни му да се врати на возот.
Внимавај на него.
Мортон. Не се секирај за земјата.
Ако ти се плаќа за неа, плати.
Ништо нема да ти смени
ако соработуваш со нов сопственик.
Шајен! Шајен!
Има една плоча тука.
Пишува, "резервоар за вода."
И тука. Само што пишува "пошта."
А овде пишува "трло."
А тука "црква."
Што по ѓаволите е ова?
Не сфаќаш?
Ова е станица.
А околу неа, град.
Градот на Брет МекБејн.
Каков лудак!
Да, на многу посебен начин.
Ирец.
Знаел дека кога тогаш железничката линија
што оди низ Флегстон ќе продолжи на запад.
Па почнал да ја разгледува
земјата тука,
додека не го нашол парчево пустина.
Никој не ја сакал...
Ама он ја купил.
После го врзал ќесето,
и чекал со години.
Што чекал?
Железничката линија да стигне до тука.
Ама како по ѓаволите знаел
дека железницата ќе
поминува низ неговиот имот?
Тие парни машини не можат
да работат без вода.
А единствената вода на 50 милји
западно од Флегстон е токму овде.
Под оваа земја?
Не бил будала,
нашиот мртов пријател.
Ќе го продал ова парче пустина
и ќе се збогател, нели?
Животниот сон не се продава.
Брет МекБејн сакал сопствена станица.
Имал право да ја изгради.
Од кај знаеш?
-Видов документ.
Се по прописи.
Печати, потписи, се'.
Само има една работа.
Постои клауза напишана со ситни букви
со која МекБејн или наследниците
ги губат сите права,
ако до моментот кога
железницата ќе стигне до тука,
станицата не е изградена.
Кога сме кај железниците,
приметив дека работниците...
приметив дека веќе се стигнати
позади оние ридови.
И кај и да е,
ќе стигнат до тука.
Да.
Слушај.
Хармоника.
Град изграден околу железничка станица.
Може да се направи богатство, нели?
Стотици илјади долари.
Повеќе од тоа.
Илјадници илјадници.
Нив ги викаат милиони.
Милиони?
Да, милиони.
-Да.
Секогаш сум мислел дека е полесно
да се направи зделка со паметна дама.
Се што треба да направиш е...
Еј, зошто по ѓаволите
стоите ко трупци?
Ама, шефе,
што треба да правиме?
Што треба да правите?
Да изградите станица, идиоти!
Нема да изгледа нешто посебно.
Ама ќе биде првата работа
што ќе ја види кога ќе се врати.
Ако се врати.
Мислам...
Да.
Почнувам да мислам дека би ми било
малку жал да те убијам.
Сакаш да си жива.
Сакаш и машка рака насекаде по тебе.
Ти се допаѓа.
Иако тие раце се на човекот
кој го уби твојот маж.
Каква...
Каква мала проститутка.
Постои ли нешто што не би го направила
за да се спасиш?
Ништо, Френк.
Сега ми е јасно
зошто толку им фалиш
доле во Њу Орлеанс.
Одличен пронајдок, телеграфот.
"Џил? Бринетата?"
"Сите муштерии"
"на најелегантниот бордел
на улицата Бурбон"
"плачат откако си замина."
Туку, кажи ми.
Знаеше ли стариот МекБејн?
Да.
Да, сигурно знаел.
Баш беше тип
што би оженил курва.
Еве идеја.
Јас можам да те оженам.
И земјата ќе стане моја.
И можеби
ќе бидеш совршена сопруга.
Само што јас не би бил
добар сопруг.
Штета.
Ќе треба да смислиме нешто друго.
Поедноставно.
Побрзо.
Како шериф на овој округ,
ми беше побарано да претседавам
со аукциска продажба
на сиот имот кој и припаѓа на
г-ѓа Џил Мекбејн, присутна овде.
Ова парче земја е
1,3 километри квадратни.
Ослободена е од секакви
хипотеки и залози.
Овој имот и се што има на него,
од најситно до најкрупно,
ќе биде предадено на среќниот
купувач после продажбата.
Сите содржини на имотот
се обележани со бројче
на списокот за инвентар
кој ви е поделен.
Целиот имот ќе се продаде во целина
на највисокиот понудувач.
Во ред. Тоа на сите им е јасно.
Аукцијата е отворена.
Кој ќе понуди прв?
Листа на целиот имот.
Има некои работи што вредат.
Добро. Кој ќе понуди прв?
$200.
Имам прва понуда за $200.
$200. Дали слушам повеќе?
Тоа смрдливо земјиште не вреди.
Зар не, стари?
Ајде, пријатели, $200.
Само добитокот вреди
два пати повеќе.
Па...
Кој ќе понуди $300?
Видете, пријатели,
јасно ми е дека не ја нудиме
Калифорнија,
ама 200 е премалку за тој имот.
Дами и господа, 200 не би зел
ни како капар.
Добро, никој нема да ја зголеми понудата.
Сигурно не сакате
да поставите минимална цена?
Би сакал да грешам, г-ѓо МекБејн,
но ќе се обврзете да го продадете
местото за џабе.
Само сакам да го продадам.
Изгледаш дебело?
-Чим ти така викаш.
Колку?
-Една карта.
Една за мене.
Делачот зема три.
Може... Може да изиграм една рака?
Петнаесет.
Да, седни.
Јас ќе делам.
Како...
Како се игра играва, г-дине Мортон?
Многу едноставно.
Се додека ја користите главата,
нема шанси да изгубите.
$500.
Има други понуди?
Не ми се верува..
Жал ми е, г-ѓо МекБејн,
ама мислам ќе мора да ја
прифатам последнава понуда.
$500 еднаш.
$500 два пати.
$500...
- $5,000.
Рековте $5,000?
-Еве ги доаѓаат.
Шајен!
Наградата за овој човек
е $5,000, така?
Јуда и со $4,970 помалку бил задоволен.
Немало долари тогаш.
Ама кучкини синови, имало.
Еј, чекајте малку.
Затворот е натаму.
-Знам.
Ама ти одиш на железничка станица.
Те праќам во Јума, Шајен.
Таму имаат модерен затвор.
Повеќе ѕидови,
повеќе решетки, повеќе чувари.
Ќе го засакаш, за 20 години.
Ќе видиш.
Два билета, пријателе.
До следната станица.
Во еден правец.
Во твое име. И честитки.
Си направи добра зделка.
Мислиш на аукцијата.
Заборави. Не инвестирам во земјиште.
Воопшто не изгледаш на благороден
бранител на кутри беспомошни вдовици.
Но од друга страна,
ниту јас не изгледам на кутра
беспомошна вдовица.
Шајен е во право.
Ти си исклучителна жена.
А ти си исклучителен маж.
Ама имаш нешто на ум.
И ти имаш нешто на ум.
Топла вода.
Када полна со топла вода.
Мислам дека е време
да ја наполнам кадата.
Кој си ти?
Џим Купер.
Чак Јангблад.
Уште мртви луѓе.
Сите беа живи додека
не те сретнаа, Френк.
Плати $5,000 за нешто што ми
припаѓа мене.
5,000.
Плус еден.
И ти имаш право на профит.
Не би размислувал предолго
да бев на твое место.
Влезе во нешто поголемо од тебе.
Имаш шанса лесно да излезеш. Прифати ја.
Звучиш како вистински бизнисмен, Френк.
Дружењето со г-дин Мортон
многу ти помогнало.
И си научил некои нови методи.
Да, Мортон ти покажал некои нови начини.
Иако не си се откажал
ниту од старите.
Кој сакаш начин избери го.
Само прифати ја зделката.
Која зделка, Френк?
Имаме повеќе од една, јас и ти.
Можеме сите да ги заврземе во купче,
и одеднаш да ги решиме.
Тука и сега.
Полека, Френк.
Полека.
Мора да научиш да не избрзуваш.
Смиреноста треба да е прва одлика
на бизнисменот.
Мислам дека г-дин Мортон
може уште многу да те подучи.
Колку треба?
$1.
Ајде!
Би се заколнала дека
пак ќе го чуеме чудниот звук.
Токму сега.
Времето навистина лета.
Веќе помина 12:00.
Но, тоа беа неговите луѓе.
Да.
-И сакаа да го убијат.
Сигурно нашле некој што подобро плаќа.
-А ти!
Му го спаси животот.
Не им дозволив да го убијат,
а тоа не е исто.
Сигурно.
Не е истото.
Облечи се.
Време е да се оди дома.
Направи кафе?
Овој пат, да.
Добро.
Мајка ми вака го правеше кафето.
Врело, јако, и добро.
Шајен.
-А?
Што чека надвор?
Што прави?
Резбари парче дрво.
Имам чувство дека кога
ќе престане да резбари,
нешто ќе се случи.
Изненаден што ме гледаш тука?
Знаев дека ќе дојдеш.
Мортон еднаш ми кажа
дека никогаш нема да бидам како него.
Сега разбирам зошто.
Не би му досаѓал,
ако знаев дека ти си жив некаде.
Значи дозна дека сепак не си бизнисмен.
Само човек.
Дамнешна раса.
Други како Мортон ќе се појават
и се' ќе уништат.
Нам иднината не ни е важна.
Сега ништо не е важно.
Ниту земјиштето, ниту парите,
ниту жената.
Дојдов тука да те видам тебе.
Зашто знам дека сега ќе ми кажеш
што сакаш.
Само пред умирање.
Знам.
Ти загреав вода.
Најдов и жилет.
Стави го таму, те молам.
За да гледам како железницата
се гради додека се бричам.
Знаеш што?
На твое место, би отишол да им
дадам на момците нешто за пиење.
Немаш претстава
колку е среќен еден маж
кога ќе види жена како тебе.
Само да ја гледа.
И ако некој те потчукне по задникот,
само преправај се како да не е ништо.
Заслужиле.
Држи го твојот сакан брат среќен.
Кој си ти?
Еј. На некој начин си згоден.
Ама не сум вистинскиот.
А не е ниту он.
Можеби не.
Ама не е важно.
Не разбираш, Џил.
Таквите луѓе имаат нешто во себе.
Нешто поврзано со смртта.
Ако преживее,
ќе влезе низ вратава,
ќе си ја собере опремата
и ќе се збогува.
Би било убаво да се гледа
како расте градов.
Сега морам да одам.
Ќе биде прекрасен град, Слатка Вода.
Се надевам некој ден ќе се вратиш.
Некој ден.
Да. И јас морам да одам.
Преправај се како да не е ништо.
Жал ми е, Хармоника.
Морам да останам овде.
Кој?
Налетав на г-дин Чу-Чу.
Не го зедов во предвид
тој получовек од возот.
Се уплаши.
Еј, Хармоника.
Кога ќе те кутнат,
моли се да е некој што
знае каде да пука.
Оди си.
Оди. Не сакам да ме гледаш
како умирам.
БЕШЕ ЕДНАШ НА ДИВИОТ ЗАПАД
Превод: Јовица Вукобрат
Specijalno za forum IPTV Zezanje